1 - Crie uma função que receba um array de números e retorne o valor máximo.

2 - Crie uma função que receba um array de strings e retorne o número total de caracteres.

3 - Crie um array associativo que armazene o nome e o e-mail de três pessoas diferentes e, em seguida, crie uma função que retorne o e-mail de uma pessoa com base no seu nome.

4 - Crie um array de forma literal que armazene os nomes de cinco frutas diferentes e, em seguida, crie uma função que retorne uma mensagem indicando se a fruta informada está presente ou não no array.

5 - Crie uma variável que armazene um número e, em seguida, crie uma função que retorne o dobro desse número.

6 - Crie uma função que receba um array de números como parâmetro e retorne um novo array com o dobro de cada número.

7 - Crie um array de forma literal que armazene os nomes de cinco animais diferentes e, em seguida, crie uma função que retorne uma mensagem indicando a posição do animal informado no array.

8 - Crie uma variável que armazene uma string e, em seguida, crie uma função que retorne essa string em maiúsculas.

9 - Crie uma função que receba uma variável como parâmetro e, em seguida, armazene esse parâmetro em uma nova variável. Em seguida, retorne a nova variável.

10 - E agora teremos mais 4 atividades com um grau maior de complexidade. Peço que se esforcem para não deixar acumular, grande abraço !

11 - Crie uma função que receba uma string e retorne o número de vogais presentes nessa string.

12 - Crie uma função que receba um número e retorne o fatorial desse número.

13 - Crie um formulário HTML que tenha um campo de entrada de texto para o nome e outro para o e-mail. Em seguida, crie uma função JavaScript que valide se os campos foram preenchidos corretamente (ou seja, se o campo de nome não está vazio e se o campo de e-mail contém um endereço de e-mail válido).

14 - Crie um formulário HTML que tenha um campo de entrada de número para a idade e outro para a altura em centímetros. Em seguida, crie uma função JavaScript que valide se os campos foram preenchidos corretamente (ou seja, se a idade está entre 18 e 60 anos e se a altura está entre 150 e 200 centímetros).

